'Divya!'
Divya..
Izinkan saya berterima kasih dengan benar.
Dengarkan aku.
Divya..
Yang saya inginkan hanyalah mengucapkan terima kasih.
Divya, dengarkan aku..
Divya.. Tolong!
Aku lelah mencoba membuktikan
bahwa aku tidak bersalah
padamu dan adikmu.  Jika
aku benar-benar bersalah
Aku tidak akan mentolerir
kamu melakukan ini padaku.
Saya akan meminta
Anda untuk tersesat.
Dan saya akan merampas semua
kekayaan saya dan melarikan diri.
Tolong, Divya..
Apa yang harus aku lakukan
agar kalian berdua percaya padaku?
Kalian berdua telah melakukan
banyak hal untuk menyelamatkan rumah.
Anda telah mempertaruhkan hidup Anda!
Ini tentang kalian berdua..
Kalian saudara perempuan..
Apa?  Apa maksudmu?
- Kalian berdua tinggallah
di dunia yang berbeda.
Hanya kalian berdua yang menjadi
bagiannya dan yang lainnya semuanya alien.
Jika kalian berdua menolak seseorang,
mereka tidak akan pernah bisa kembali.
Dan jika Anda menerima seseorang,
Andalah yang mengambil keputusan.
Lihatlah Rakshit dan Drishti.
Mereka adalah pasangan
yang sudah menikah
kamu lebih penting
baginya daripada suaminya.
Jadi, nilai apa yang dia miliki?
Tidak ada sama sekali!
Adakah yang bisa mengubahnya?
Ada alasan besar di
balik semua yang terjadi.
Kalian berdua dikurung di dalam
gambar sehingga gua
tidak bisa dimasuki.
Saya sedang membicarakan sesuatu
dan Anda mengubah konteksnya.
Apa yang saya katakan
lebih penting sekarang.
Divya..
- Aku harus mencari tahu apa yang terjadi.
Saya bingung.
Tuan Shergill, Anda benar.
Tolong dengarkan aku.
Ya, silahkan.  - Kamu benar.
Aku selalu menganggap
Divya lebih penting,
aku sangat
mencintainya, pikirkanlah
apa yang akan dia lakukan
tetapi Anda perlu
memahami alasan di baliknya.
Sepanjang masa pertumbuhanku
Saya tidak tahu di mana saudara perempuan
saya berada dan di negara bagian apa.
Dan sekarang aku telah
membawanya bersamaku
Aku tidak bisa..
- Kamu tidak bisa kehilangan dia lagi.
Saya tahu itu.
Saya tidak pernah meminta Anda untuk
menganggap saya yang paling penting.
Itulah yang Anda maksud.
Sama sekali tidak!
Kamu tidak perlu menghabiskan
waktu bersamaku, bersamaku..
Mengapa kamu
bertengkar dengan saya?
Apakah aku yang melakukannya atau kamu?
Anda hanya perlu alasan untuk bertarung.
Saya tidak melakukannya!
Saya tidak bermaksud melakukannya.
Saya di sini untuk meminta maaf.
- Jadi begitu..
Apakah ini caramu melakukannya?
Anda terdengar marah.
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Anda!
Jadi, Anda memulai pertarungan.
Kamu bertingkah sangat pemarah.
Katakan padaku apa masalahmu.
Aku hanya ingin kamu mengerti
betapa aku mencintaimu.
Jika Anda tidak mengerti
bahwa ada masalah serius!
Apa?  - Kamu mengatakannya.
Apa Didi?
- Kamu baru saja mengatakannya.
- Apa yang baru saja kamu lakukan.
Apa Didi?
- Tentang mencintaiku.
Kamu belum pernah
memberitahuku hal ini.
Beri tahu saya..
Apa yang membuatmu merasa aku melakukannya?
Dengan serius!
Jadi begitu.
Jadi kamu bercanda.
Anda bercanda.
Tidakkah kau mencintaiku?
Tentu saja aku mau, tapi..
Apa yang membuatmu tertawa?
Apakah kamu mengejekku?
- TIDAK.
Setidaknya saya sudah mengungkapkannya.
Anda tidak akan pernah bisa.
- Aku akan mengungkapkannya
hanya ketika kita bertarung lagi.
Aku akan mengatakannya saat kita bertarung.
Ini tidak adil.
Mendengarkan..
Begitulah hidup.
Tidak semuanya adil.
Ya, saat mereka mengetahuinya,
semuanya sudah terlambat.
Para suster tidak
bisa lepas dari jebakan.
Mereka hanya
memikirkan satu hal..
Mereka hanya ingin masuk
gua pada malam bulan purnama.
Mereka mengira malam bulan
purnama terjadi setelah dua hari.
Setelah dua hari, kami
akan mewujudkan satu malam
dengan kekuatan mistik kita yang
akan membantu
kita menipu mereka.
Malam bulan purnama telah tiba.
Malam bulan biru.
Malam bulan biru!
Bulan mistis.
Artinya.. Apa maksudnya ini?
“Ini semakin sulit.”
'Jika kamu tidak bisa
masuk ke dalam gua'
'pada malam bulan purnama berikutnya'
'kamu tidak akan pernah
bisa melakukannya.'
Divya, ini.. - Ssst!
'Ya Tuhan!'
'Shachini dan Red Partridge
berusaha menghentikan kami'
'dari memasuki gua
dengan menipu kita.'
'Mereka berencana menciptakan
malam bulan purnama setelah dua hari'
'menggunakan kekuatan mistik
mereka untuk membuat kita bingung.'
'Apa itu malam bulan biru?'
'Hal ini hanya terjadi sekali
dalam beberapa tahun'
'agar warna bulan
purnama menjadi biru.'
Para suster tidak tahu gua
mana yang ingin mereka masuki
tidak akan pernah bisa
diakses oleh mereka.
Jika mereka tidak dapat
sampai ke sana tepat waktu
mereka tidak akan pernah bisa melakukannya.
- Divya.. - Ya?
Kita tidak bisa berkomunikasi di dalam.
Kita bisa mendengarnya
dan sebaliknya.
Ini adalah malam bulan
purnama yang berwarna biru.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa lagi?
Ini adalah malam bulan purnama
dan kita harus
memasuki gua malam ini.
'Ya Tuhan!'
'Mereka ada di sini!'
"Kuharap mereka
tidak mendengarku."
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Jadi begitu.  Anda
membuat ulah sekarang.
Benar-benar?  Apakah saya?
Sampah!
Apa ini?  - Apa?
Inilah yang saya maksud.
Tuan Shergill..
- Nona Shergill..
Anda tidak menyenangkan.
Saya tidak ingin menjadi seperti itu.
Saya tidak akan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan padaku nanti apa yang kamu bisa.
Biarkan aku berubah.
Silakan keluar.
Kenapa harus saya?
Ini kamarku dan aku
akan berada di sini.
Biarkan aku keluar kalau begitu.
Di mana?
- Di sana di mana tidak ada yang datang.
Di dalam lemari.
Aku tidak akan mengizinkanmu
pergi kemana pun
sampai kamu
memberitahuku tiga kata ajaib.
Apakah hanya itu yang ingin Anda dengar?
Bolehkah saya mengatakannya?
- Ya.  - Oke.
Tiga kata ajaib itu adalah
Anda
keluar..
Kamu keluar.
Hai!
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Ambil itu.
Saya tidak akan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lihat.. Ini tidak adil..
Saya tidak.  Ini tepat.
Kamu tahu apa?
Anda tidak mendengar
kata-kata ajaib saya.
Saya tidak peduli.
Anda pikir saya tidak dapat
mengambilnya tanpa bantuan Anda!
Saya bisa melakukannya sendiri.
Ceritakan sekarang.
Saya akan.
Tolong bangun.
Tiga kata ajaib!
Saya akan membuat Anda mengatakannya hari ini.
Apa ini?
Kertas-kertas ini, benang
suci dan buku-bukunya..
Saya belum pernah melihatnya.
Apakah kamu?
Saya tidak tahu apa itu.
Ini adalah malam bulan purnama yang berwarna biru.
Aku perlu bicara dengan kakak.
Biarkan saya melihat
apa yang dia lakukan.
Kenapa kamu masih bangun?
- Kenapa kamu?
Kemana kamu akan
pergi dengan piring itu?
Tuhan tahu apa yang
terjadi pada mereka.
Saya ingin melakukan ritual
untuk Rakshit, Drishti dan
kamu.  Saya akan menampilkannya
untuk mereka terlebih dahulu
dan kemudian, datang kepadamu.
- Oke.
Nona Mahima.. - Ya?
- Saat kamu bertemu adikku, tolong beritahu dia
bahwa saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengannya.
Oke, aku akan memberitahunya itu.
- Oke.
Tapi Anda harus tetap di rumah.
Jangan kemana-mana, oke?
- Ya, Nona Mahima.
Kertas-kertas ini, kantong ini..
Ini sudah sangat tua.
Dan saya tidak mengerti
apa arti gambar-gambar ini.
Drishti!  Omong kosong!
Ibu..
- Ibu mertua?
Apa yang dia lakukan
di sini pada jam segini?
Datang, Bu!
Ini adalah tahun
baru.  Jadi, aku berpikir
untuk menangkal mata
jahat untuk kalian berdua.
Apa semua ini?
Ibu mertua.. Hati-hati..
- Mudah..
Ini.. Makalah ini..
Di mana Anda menemukannya?
Nah, di atas sana..
- Ibu mertua.
Tahukah Anda tentang makalah ini?
- Ya..
Tulisan ayahku..
Bu, kalau ini milikmu..
Kalau ini tulisan kakek
Saya yakin Anda tahu
sesuatu tentang mereka.
Lukisan-lukisan ini, tulisan-tulisan ini..
- Ya..
Gambar-gambar ini..
Apa maksudnya ini?
Ini.. Gambar-gambar ini..
Kertas dengan warna seperti itu..
Ini adalah salah satu solusi
yang ayah saya berikan.
Itu digunakan untuk menyelamatkan seseorang.
- Untuk menyelamatkan seseorang?
Selamatkan siapa, Ibu mertua?
Bagaimana?
Saya tidak tahu itu.
Tapi di mana Anda menemukan
surat-surat ini dan bagaimana caranya?
Ibu mertua, kami
menemukannya di atas lemari.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang mereka?
Bagaimanapun, lupakan bagaimana
Anda menemukannya atau mengapa..
Aku datang untuk mengusir
mata jahat kalian berdua,
tetapi pertama-tama, aku
harus menghilangkan semua ini.
Tapi kenapa, Ibu Mertua..
- Kenangan lama ini..
Ini buktinya..
Aku harus menyingkirkannya.
Aku akan membakar semua ini.
Bu, kamu akan membakarnya?
- Tolong tinggalkan.. - Aku..
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun tentang ini.
Saya tidak ingin membahasnya.
Masa lalu tidak memberi kita apa-apa
selain kesengsaraan dan kesialan.
Aku tidak ingin hal itu merusak masa kini kita.
- Ibu mertua..
Saya akan membakarnya.
- Bu, kamu..
Drishti, saya sudah menaruh
garam dan cabai di sini.
Tolong hilangkan mata
jahat untuk Rakshit.
Tapi ibu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!  Pishachini..
Ini dia.. Aku melepaskanmu.
Sekarang, dengarkan aku
baik-baik, Shekhar, Bagian 2.
Anda akan melakukan apa yang kami minta.
- Mengapa saya harus?
Anda harus melakukannya, Shekhar
kalau tidak, aku akan mengirimmu
kembali ke tempat asalmu.
Ke neraka.
Mengerti, Tahanan No. 401?
Sekarang, dengarkan apa
yang harus Anda lakukan.
Sudah lama sejak
Bu Mahima pergi.
Dia harus selesai menangkal mata
jahat untuk adiknya dan Rakshit.
Saya harus mendiskusikan sesuatu yang sangat
penting dengan saudara perempuan saya.
Malam ini adalah malam bulan purnama.
Suara apa yang
datang dari dapur?
Apa sih yang dibakar Bu Mahima?
Nona Mahima!  Nona Mahima!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membakar kertas-kertas ini?
Nona Mahima, api ini.. Akan terbakar..
- Aku tidak akan membiarkannya
pengorbanan kamu
dan ibu Drishti sia-sia.
Saya setuju bahwa saya adalah
ibu mertua kakak perempuan Anda
dan bahwa kamu menganggapku
sebagai bibimu, tetapi
aku menganggap kalian
berdua sebagai putriku!
Saya menganggap diri
saya Anda dan ibu Drishti.
Tapi apa yang kamu..
- Aku tidak akan mendengarkanmu.
Ikut denganku.
- Nona Mahima!  Itu akan terbakar!
Bu Mahima.. Cobalah untuk mengerti.. Di dapur..
- Mulai sekarang
tak seorang pun akan
membicarakan gua yang rusak itu!
Aku akan mengurungmu di kamar!
- Nona Mahima!  Kamu kenapa..
Nona Mahima, apa yang kamu lakukan?
- Aku tahu kamu tahu sihir
dan Anda dapat membuka beberapa
kunci untuk keluar dari ruangan itu
tapi kamu tidak bisa melakukannya dengan mengingkari janji!
- TIDAK..
Nona Mahima, tolong..
- Anda berada di bawah sumpah saya, Divya.
Sekarang, kamu tidak akan
melakukan sihir apapun yang terjadi.
Anda tidak akan meninggalkan ruangan itu.
Nona Mahima, izinkan saya berbicara dengan kakak.. Anda..
- Ayo pergi..
Nona Mahima, apa yang kamu lakukan..
- Ayo berangkat!
Apa yang kamu bakar?
Saya sudah selesai
mengusir mata jahat.
Tuan Shergill, Anda
sebaiknya tidur sekarang dan..
Dia tertidur.
Bintang penuntun..
Gambar ini berkaitan
dengan tanda yang memuat
empat cetakan tangan
di pintu masuk gua.
Ada sesuatu yang tertulis di sana.
'Saat pintu gua itu terbuka'
'seseorang akan mati..'
'Untuk mengungkap misteri gua'
'sangat penting untuk
mengorbankan salah satu dari mereka.'
TIDAK..
Akulah yang akan
mengorbankan diriku sendiri
karena saya tidak bisa membiarkan
Divi mendapat goresan sedikit pun
dan saya tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Tuan Shergill.
Kedua orang ini adalah
cinta dalam hidupku.
Ya Tuhan.. Nona Mahima
membuatku bersumpah demi dia.
Sekarang, aku tidak bisa menggunakan
sihir untuk membuka kunci pintu!
Bagaimana cara saya keluar?
Apa yang saya lakukan?
Kakak tidak menjawab
telepon!  Kenapa bukan dia?
Saya tidak mengerti mengapa
kakak tidak menjawab telepon!
Hanya dia yang tersisa..
Hanya dia yang bisa membantuku.
Saya tahu bahwa tidak ada seorang pun
dari keluarga yang akan membantu saya!
Sekarang, hanya dia yang bisa membantuku.
Ya, salah satu dari kita akan mati
dan seseorang itu adalah aku.
Ini adalah bulan purnama setelah dua hari
dan kemudian
semuanya akan berakhir.
aku akan kehilangan cintaku..
Saya ingin memberitahu
Anda sesuatu, Tn. Shergill
dan saya tidak sabar
menunggu pertarungan
besar berikutnya untuk
membaginya dengan Anda.
Aku mencintaimu.
Anda mengatakan itu kepada saya
saat saya tidur tidak masuk hitungan.
Anda..
Kamu tidak tidur?
Tidak..
- Tuan Sher..
Aku tertidur.
Faktanya, saya tertidur lelap.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Tiga kata ajaib yang Anda
ucapkan membangunkan saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu juga
mengatakan hal lain?
Apakah saya melewatkannya?
Ayo, beritahu aku.
- Tidak. Tidak ada.
Ayo.
Beri tahu saya.
Aku sudah bilang padamu.
Aku sudah bilang..
Anda memberi tahu saya sesuatu
saat saya tidur tidak masuk hitungan.
Jadi, pikirkan seperti ini..
Saya tidak mendengar
tiga kata ajaib itu.
Ucapkan lagi.
Sepenuh hati.
Dan seseorang mencurahkan isi hatinya
dengan menatap
mata, Ny. Shergill.
Seseorang tidak mengatakan
itu sambil memalingkan muka.
Saya mengucapkan kata-kata
itu dan Anda juga mendengarnya.
Aku sudah bilang..
Saya tidak mendengarnya.
Dan sampai Anda mengatakannya lagi
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda
lakukan, Ny. Shergill?
Aku tidak ingin kamu
membiarkanku pergi kemana pun.
Aku tidak ingin meninggalkanmu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Ny. Shergill.
Akhirnya, Anda membutuhkan bantuan saya.
Mengapa demikian?
Apakah adikmu tidak ada
di sana untuk membantumu?
Jelas sekali.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Apakah Anda menunggu saya
mengucapkan terima kasih sekarang?
Shekhar, tunggu..
- Katakan padaku.
Apakah kamu ingat kamu
pernah mengatakan kepadaku
bahwa kamu akan melakukan
apa yang aku katakan?
'Kamu bisa mengujiku
kapan saja kamu mau, Divya.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya berjanji kepadamu.'
Ya saya lakukan.
Apakah Anda yakin, Anda akan
melakukan apa yang saya katakan?
Tentu saja aku akan melakukannya, Divya.
Beri tahu saya.
Oke.  Ikut denganku.
Ayo.
'Kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Kalau tidak, aku akan mengirimmu'
'kembali ke tempat asalmu.'
'Ke neraka..'
'Apakah kamu mengerti?
Kamu tawanan..'
Divya..
Apa yang Anda katakan, Ny. Shergill?
Divya?
Setelah semua ini terjadi..
Maksudku, kamu
masih memikirkan Divya.
Tidak, Tuan Shergill,
ada hal lain yang terjadi.
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Apa yang telah terjadi?
Divya..
Nyonya Shergill, saya sudah
mencari Divya ke seluruh
penjuru rumah.  Saya tidak
dapat menemukannya di mana pun.
Aku pun melihat sekeliling rumah.
Aku bahkan memeriksa kamarnya.
Dia tidak ada di sana, Tuan Shergill.
Apakah Anda meneleponnya?
Aku sudah lama
mencoba meneleponnya.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Coba sekali lagi.
Divya..
Nyonya Shergill.
Mudah.. Bangun.  Apa yang telah terjadi..
Nyonya Shergill, hati-hati..
Apa yang terjadi?
Kamu.. Apa yang kamu lihat?
Katakan padaku, apa yang kamu lihat?
Pilar tua..
Itu adalah pilar hitam
dengan tulisan 'Om' di atasnya
dan ada tanda 'Swastika'.
Saya melihat api..
- Ya..
Nyonya Shergill, jenis
pilar yang Anda bicarakan
mirip dengan
yang ada di kuil itu.
Kuil yang mana?
Satu-satunya di
bukit 'Sheeshmani'.
Bukit di belakang gua itu?
Ya.  - Mengapa Divya pergi ke sana?
Mengapa dia mendekati gua itu?
Api macam apa itu?
Mengapa Divya pergi ke sana?
Saya harus datang ke
sini secara diam-diam.
Aku tahu pasti bahwa
saudariku tidak akan pernah
membiarkan kita datang ke
sini, jika kita memberitahunya.
Saya melakukan semua ini untuk saudara perempuan saya.
Aku sangat menyayangi adikku.
Itu sebabnya aku tidak
bereaksi terhadap apa pun yang
kamu katakan tentang aku
dan saudara perempuanku.
Karena aku yakin kamu tidak akan
pernah mengerti
cintaku pada adikku.
Divya, apakah kamu mengerti
apa yang kamu lakukan?
Apa kamu yakin?
Saya sangat yakin.
Tuan Shergill, Tolong
mengemudi lebih cepat.
Silakan.
Kita harus segera sampai di sana.
Aku punya banyak sekali
panggilan tidak terjawab dari Divya.
Aku tidak sadar
ketika dia menelepon.
Sekarang ketika saya mencoba meneleponnya,
nomornya tidak dapat dihubungi.
Ya Tuhan!  Kuharap Divya baik-baik saja.
Tolong mengemudi
lebih cepat, Tn. Shergill.
Nyonya Shergill, harap santai.
Kami akan sampai di sana dalam waktu singkat.
Bulan purnama..
Warnanya biru..
Malam ini bulan purnama.
Iya kakak.
Hari ini adalah bulan purnama.
Ini bukan sembarang bulan purnama.
Bulan berwarna
biru hari ini dan itu
terjadi sekali dalam
beberapa tahun.
Saya tidak ingin menyia-nyiakan
kesempatan ini, Kak.
Itu sebabnya saya akan menceritakan
semuanya kepada Anda setelah saya selesai.
Saya akan memberi tahu
Anda alasan di baliknya nanti.
Ayo..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bilang kami mungkin
membutuhkan ini, jadi..
Ya.
Kita membutuhkan ini
untuk membuka pintu gua.
Nyonya Shergill,
lihat, kita sudah
sampai di kuil di
bukit 'Sheeshmani'.
Ayo..
Hati-hati, Ny. Shergill.
Divya.. Tidak!
Divya..
Divya, aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
- Nyonya Shergill..
Tuan Shergill, apa yang kamu
lakukan?  Tinggalkan tanganku.
Tuan Shergill, Anda..
- Tidak, Nyonya Shergill.
Sejak Anda mendapatkan kembali
adik Anda setelah bertahun-tahun,
Anda telah mengambil setiap
keputusan dalam hidupnya.
Bahkan ketika dia telah
mengambil keputusan,
dia selalu meminta
persetujuan Anda.
Anda selalu menjadi bagian
dari semua keputusannya.
Sekarang ketika dia
memutuskan tentang
hal penting dalam
hidupnya, biarkan dia.
Jangan menatapku
seperti ini, Ny. Shergill.
Cobalah Mengerti.
Jika kamu benar-benar
mencintai adikmu, biarkan
dia mengambil keputusan
besar dalam hidupnya.
Dukung dia dalam hal
ini dan berada di sisinya.
Jangan melawannya.
Saya minta maaf, Suster.
Untuk pertama kalinya, saya
membuat keputusan besar
tanpa berkonsultasi denganmu.
Tapi aku tidak punya cara lain.
Apakah kamu ingat ketika kita
berempat meletakkan tangan kita
pada tanda di dalam gua itu,
bahkan tangan Shekhar pun bersinar?
Tapi tetap saja, pintu
masuk gua tidak terbuka.
Karena dia membodohi kita.
Tidak, Suster.
Alasan lainnya adalah pintu masuk
gua hanya akan terbuka jika dua
pasangan suami istri meletakkan
tangan mereka di atas tanda tersebut.
Tapi kita sudah membahas ini, Divi.
Kami telah memutuskan
bahwa dia bukan Shekhar.
Drishti, aku tidak tahu apakah
dia Shekhar yang asli atau bukan.
Aku hanya melakukan apa
yang naluriku katakan kali ini.
Tolong, Drishti.
Tolong perhatikan aku sekali ini.
Drishti, saya merasa apa yang
saya lakukan hari ini penting.
Dan satu hal lagi..
Hari ini, aku dan Shekhar mendengar
Shachini berkata bahwa kami
adalah orang bodoh yang mengira
bulan purnama akan segera tiba.
Tapi..
- Aku tahu hari ini adalah malam bulan purnama.
Bahkan aku melihat bulan purnama.
Bulan biru.
Ya, Drishti.  Bulan hari
ini berwarna biru dan
merupakan kejadian
yang sangat jarang terjadi.
Saya tidak ingin
kehilangan kesempatan ini.
Apakah kamu ingat apa yang
dikatakan Rahasyatara kepadamu?
Kita harus memasuki
gua pada malam ini juga.
Karena kalau tidak sekarang, kita
tidak akan pernah bisa memasukinya.
Anda berbicara tentang
memasuki gua lagi.
Jika ibu tahu dia
akan terluka lagi..
Tapi Rakshit, kita perlu mencari
tahu rahasia gua itu untuk
menyelamatkan semua orang.
Itulah mengapa ini penting.
Aku masih tidak mempercayaimu.
Tapi aku mengerti kenapa
adikku melakukan ini.
Ayo pergi ke gua.
Tuan Shergill!  Divya!
- Tuan Shergill..
Hati-hati!  - Tuan Shergill!
- Mudah di sana ..
Divya, hati-hati!
Tuan Shergill!
- Pintu masuknya terbuka.
Semuanya, jauhkan tanganmu.
Pintu masuk gua telah terbuka.
- Kerja keras kami telah membuahkan hasil.
Cahaya ini..
- Dari mana asalnya?
Berhenti!
Jangan maju.  - Apa maksudmu?
Bukankah ini sebabnya kita ada di sini?
- Mengapa kamu menghentikan kami?
Karena kamu tidak bisa masuk ke dalam.
- Apa yang kamu katakan!
Aku..
- Bagaimana menurutmu?  Adikku menikah denganmu
hanya untuk memasuki gua ini,
atau dia tidak punya alasan lain.
Jadi, jangan beritahu adikku apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Minggir.
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam!
Dia dan kamu juga tidak bisa!
Sampah?
- Aku hanya melakukan itu
yang diminta Shachini dariku.
- Shachini!
'Keduanya akan mencoba yang
terbaik untuk memasuki gua malam ini.'
'Dan mereka akan
membutuhkan bantuanmu untuk itu'
'dan kamu akan membantu mereka.
- Apa maksudmu?'
'Apa yang harus saya lakukan?
- Bawa mereka ke dalam gua.'
"Karena aku menginginkannya."
'Dan Shekhar, kamu
harus melakukan apa pun.'
'Dipahami?'
Aku tahu itu.
Saya tahu bahwa dia
pembohong dan konspirator!
Sejak dia memasuki hidup
kita, dia hanya mengkhianati kita.
Dan kami telah tertipu karenanya.
- Drishti, jika itu benar
kenapa aku mengungkapkan
rencana Shachini?
Ini disebut penipuan.
Anda mengayun ke dua arah.
Kami tidak tahu Anda
berada di pihak mana!
Aku tidak percaya kamu
membawa kami ke sini atas
perintah Shachini.  Sekarang
katakan padaku sejujurnya
tentang apa yang ada di pikiranmu.
- Aku sudah bilang sejujurnya, Saudaraku.
Shachini telah memintaku
melakukan apa pun untuk membawamu
ke sini dan aku harus
melakukannya, jadi aku melakukannya!
Kalau tidak, dia akan mengirimku
kembali ke api penyucian.
Percayalah, meski
bukan untukku dia
telah membukakan
pintu neraka untukmu.
Dia akan menjebak kalian semua.
Saya tidak tahu apakah
harus mempercayai Anda.
Kenapa aku harus memperhatikanmu?
- Kami tidak akan mengindahkanmu.
Kami tidak akan percaya
penipu seperti Anda!
Sejauh yang kami tahu,
ini bisa jadi jebakan Anda.
Divya, mereka tidak akan mempercayaiku,
tapi setidaknya kamu mematuhiku.
Aku setuju menikahimu
untuk memasuki gua ini, kan?
Divya, apakah kamu percaya padaku?
Saya tidak tahu.
Tapi aku tahu.  Saya ingin memasuki
gua ini malam ini dengan cara apa pun!
Kita harus mengungkap
rahasia yang ada di dalam gua ini.
Bahkan jika itu mengorbankan
nyawaku, aku tidak peduli!
Setidaknya keluarga, suami,
dan saudara perempuan saya
akan terbebas dari
cengkeraman Shachini!
Cukup dengan ini!
Anda tidak bisa masuk ke dalam!
Aku bersikap baik sejauh ini, tapi
jika kamu tidak mendengarkanku..
Aku akan menghentikanmu bagaimanapun caranya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda tidak akan masuk sendiri.
Shachini melakukan ini.
Dia telah membawamu ke sini.
Jika kamu masuk ke dalam..
- Jika kamu mencoba menghentikan kami
Saya akan membunuhmu.
Jadi putuskan, apakah Anda ingin mencoba
menghentikan kami, atau tetap hidup.
'Yah, aku sudah
memanggil Red-Partridge'
'dan dia akan berada
di sini kapan saja.'
'Hari ini, kedua saudari
ini akan menemui ajalnya.'
'TIDAK!  - Divya!'
'Divya!'